# 2.1 产业管理

## 1.模板

- #### 土地管理（坑点：地价不恒定，与相邻土地的几个数值指标相关）

  - 土地指标
    - 美观度：影响风评和地皮价格
    - 资源度：增加产量
  - 玩家尚无地产
    - 租赁地产 - 租金定期交付，租金定期根据地价调整
    - 购买地产
  - 玩家已有地产
    - 出租地产 - 租金收入归个人所有，租金定期根据地价调整
    - 贩卖地产
    - 使用地产 
      - **途径一：产业用地选址（坑点：所建产业对周围地价的影响/产业对资源的需求）**
        - **比如工厂盖得离居民区近，会降低自身的隐形声誉**
        - **资源类建筑最好盖在资源指标高的土地上**
      - 途径二：住宅用地
  
- #### 招募员工（坑点：多途径招募）

  - **发布招募需求**
  - **招募高好感度的NPC**
  - **主动投靠的高质量员工** - 联动一些企业指标，比如说流动资产达到目标，隐形声誉达到目标，就有高素质人才主动来投
  - **完成特殊事件的奖励员工** - 可以抽取一些事件，将高质量员工作为一种隐形的奖励

- #### 工作内容（坑点：员工激励）

  - 根据实际的产业设计符合产业流程的工作，设定每个工作流程的目标，员工的当日任务就是完成这些系统根据员工体力和产业内一些指标生成的目标。
    
    - **其实理想方法**应该是根据员工的体力和当前产业内的实际情况（**比如只有5棵树能砍非设定要砍10棵树**）来动态调整设置目标，保证体力可以支撑完成所有工作任务。
  - 员工激励：不想做的太复杂，三天两头要关注小人精神状态啥的。这块就可以加入随机事件，buff和debuff都来。
    - 平时工作会**累计负面念头**，就是小人头上时不时跳起来一个魔鬼头像，然后所有人的**负面念头累计到一定数值就会降低集体的工作效率**
      
      - 管理者需要从给出的几种福利选项中选出一项来作为消除负面念头的工具，不同的福利价格不同，也可能会带有额外的buff
      
        - 比如 【你建议大家下班一起去吃火锅，公司买单。金钱 -300。负面念头消除50%】
        - 【你提议发一笔奖金，每人100元。 金币 -1200。负面念头消除100%，工作效率提升10%】
    
      - 也可以在日常中就发布一些激励性的福利给员工打打鸡血，加一些buff或debuff
      
        - 比如【全员调薪10%。全体工作效率提升10%，持续3天】
      
        - 【公司经营困难，需要降薪10%，全体工作效率永久性下降5%】
      
          
      

- #### 员工管理（坑点：培养员工的能力或减少负面念头，多种培养途径） 

  - 通过使用道具针对性强化员工的某项能力数值
  - 
  
- #### 仓储管理

  - 贩卖 - 通过下达指令的方式将存放在仓库中的任意物品卖到市场，所得的金钱将归入产业的流动资金。

    ​         - 命令下达后员工会执行该指令，将物品搬运到市场

  - 寄售 - 通过下达指令的方式将存放在仓库中的任意物品寄放到市场，择时手动到市场出售

    ​         - 命令下达后员工会执行该指令，将物品搬运到市场

  - 购买 - 选择仓储界面里的可购买物品清单中的物品（每个产业的可购清单单独设置），通过下达指令的方式指挥员工到市场购买相应物品并运送回仓库。这样的好处是在拥有多个产业的情况下可以分清楚购买物品的去向。玩家无法通过控制自己在市场上购买物品后存放到产业仓库，公私分明。

  - 仓库 - 公私分明

- #### 企业操作

  - **破产操作**
    - 当一家公司的流动资金为零或为负数时，会进入破产程序，折价土地和仓库内商品，然后大概会有一个小型的竞标界面用来竞标这个公司的所有权，大概意思细节还要想，员工归属什么之类的，总之弄成一锤子买卖简单点，竞标成功了就等于名下多了家公司。
    - 竞标成功后，按竞标价格和原公司份额把钱发给持有人。
    - 如果流标，所有员工变为自由人，土地重新进入交易，公司股份血本无归（或者折资产发放，这个可以再议）
  - **企业基本信息**
    - 
  - **隐形声誉**
    - 隐藏功能，锦上添花
    - 用于引发特殊事件，或者影响NPC态度，影响公司人才招募
    
  - **产业股份制**
    - 建立产业时需要缴纳一定的资金，并按照1元1份获得对应数量的公司份额
    - 每天统计一次公司的流动资金，根据公司现有的全部份额，计算出当日的净值
    - 如果有人投资公司产业，则是根据当日净值，申购一定数量的份额，所付出的钱将计入公司的流动资金中
    - 当需要卖出公司份额时，直接从公司流动资金中根据份额和净值综合算成现金返还给卖股人，此操作T+1
  
  

## 2. 范例（以林场为例）

- #### 土地地块

  - 单块土地的大小属于游戏框架上的设定，不在属性中体现

| 属性 | 数值 | 属性说明 |
| :--: | :--: | :------: |
|      |      |          |
|      |      |          |
|      |      |          |



- #### 小人

  - **小人属性**

|      属性      |          数值           |                           属性说明                           |
| :------------: | :---------------------: | :----------------------------------------------------------: |
|      名称      |                         |                                                              |
| 对他人的好感度 |  缺省50，区间[0, 100]   | 好感度只有当两个单位发生了影响好感度变化的事件时才会记录，其余时间处于沉睡状态 |
|   工作属性1    |                         |          影响工作效率的属性，是筛选小人的最重要指标          |
|  负面情绪概率  |  缺省30%，区间[0, 100]  |            在做是否发生负面情绪的判定时使用的概率            |
|  负面情绪频率  | 缺省600s，区间[60，600] | 指小人从开始工作后多少秒会开始判定负面情绪。玩家小人也受此属性影响 |
|    搬运能力    |                         |                                                              |
|     体力值     |                         |                                                              |



- #### 工作

  - ##### 任务目标

  | 任务 |                           任务说明                           | 体力值消耗 |
  | :--: | :----------------------------------------------------------: | :--------: |
  | 种植 | 在尚未种植的种植区内种植树木，一次种植消耗产业仓库内的1单位【树种】 |     10     |
  | 培育 |             给一个坑位的树苗浇一次水视为一次培育             |     10     |
  | 砍伐 |  将成熟期的树砍伐，然后把砍伐后的产物搬运到仓库视为一次砍伐  |     10     |

  - **激励事件**（到时候整理一些效果，自由发挥搭配）

  |               字面说明               |                 事件效果                  |   即时花费   | 持续时间 |
  | :----------------------------------: | :---------------------------------------: | :----------: | :------: |
  | 你建议大家下班一起去吃火锅，公司买单 |            现有负面念头消除50%            |     500      |    0     |
  |     你提议发一笔奖金，每人100元      | 现有负面念头消除100%，全体工作效率提升10% | 100 * 员工数 |  6000 s  |
  |             全员调薪10%              |     全体工作效率提升10%。薪资提升10%      |      0       |  3 days  |

  

- #### 企业信息

|       属性       |                             说明                             |
| :--------------: | :----------------------------------------------------------: |
|     产业类型     |                                                              |
|     流动资金     |                                                              |
|     员工数量     |                                                              |
|     员工薪资     |                                                              |
| 现有负面情绪数量 | 所有员工的负面情绪总和，不会自动消减，需要玩家通过颁布激励事件进行删减 |



