# Alice项目基本面分析

- ### 项目简介

  - 根据白皮书和官方介绍视频，My Neighbor Alice 是一款多人互动游戏。游戏背景设定在一个位于 Lummelunda 群岛的大岛群，在这里动物与人类是好朋友，和平共处。玩家进入游戏获得一片土地，成为 Alice 的邻居后，就可以自由发挥创意去设计和装饰这片土地（装饰元素包括建筑物、植被、家具和家畜等）。
  - 在游戏的过程中，玩家完成日常休闲活动（例如钓鱼，捕虫和养蜂等）后可以获得奖励，购买游戏道具建设自己的土地。这些道具都具备非同质化属性，即区块链热门的 NFT 代币。
  - 据悉，My Neighbor Alice 的灵感来自「动物森友会」，因此游戏中的社交属性自然必不可少。在游戏中，玩家可以在世界聊天室直接交流、结识朋友，还可以创建有趣的活动邀请朋友的参与。
  - **官方信息：**
  
    - 官方网站：https://www.myneighboralice.com/
    - 官方推特：https://twitter.com/MyNeighborAlice/   关注数：136.3K
    - 官方日志：https://myneighboralice.medium.com/
    - 代币链接：https://etherscan.io/token/0xac51066d7bec65dc4589368da368b212745d63e8



- ### 团队&背景

  - **合作机构**
    - 机构包含Neo Global Capital（NGC）、Bitscale Capital、Genesis Block、Kyros Ventures、Coin99 Ventures、Augment Ventures、Btx Capital、X21 Digital 和 Asymm Ventures等
    - 个人投资人包括了ARPA与Bella Protocol联合创始人Felix Xu 、Ankr Network 联合创始人Ryan Fang等圈内知名人士

  - **制作团队：**My Neighbor Alice 的开发方是位于瑞典的沉浸式游戏公司 Antler Interactive，它具备丰富的游戏开发经验，曾发行多款经典的冒险游戏，其中的 KRYSTOPIA: NOVA´S JOURNEY 系列销售已超过50万份。同时，Antler Interactive 在区块链游戏也有丰富的经验，其开发区块链 AR 赛车游戏 Krystal Kart 曾与 CryptoKitties 达成合作，让每个拥有加密猫的玩家可以按照猫猫的花纹和特征定制自己的赛车。



- ### 产品现状

  - My Neighbor Alice 集世界地图、土地、社交、日常任务多个板块于一身，并且将根据市场情况和玩家反馈不断开发新的玩法，使玩家永远不会感到枯燥。
  - 此外，目前已经有 Decentraland、NeoWorld、The Sandbox 等沙盒游戏先行探路，它们的成功一方面说明了区块链沙盒游戏的可行性，另一方面也为 My Neighbor Alice 提供了成功的经验和踩过的坑，能够轻易弯道超车。
  
  
  
- ### 代币系统

  - 游戏内部发行一个原生代币 Alice，Alice 代币的总量恒定为 1 亿枚，代币持有者能够玩游戏、投资从而深入参与到游戏中。Alice 具备以下多个功能：
    - 用于不同玩家之间的支付手段。
    - 通过 Alice 代币可以购买 NFT 和土地。
    - 用户质押 Alice 可获得一定的奖励。
    - 游戏会对完成任务和赢得竞赛的玩家奖励 Alice 代币。
  - Alice 代币还兼容 ERC20 代币，意味着它可以上线到以太坊和其他区块链
  - ALICE的分配方面，包含多个方面：
    - 私募：21%；
    - 基金会：20%；
    - 团队及顾问：15%；
    - 市场推广：15%；
    - 生态系统：17.2%；
    - Play to earn（玩游戏即挖矿）：8%；
    - 用户激励：5%；
    - Launchpool：3%；
    - Public Sale：0.8%；

  

- ### 路线图

  - **Q1 2021**
  
    - Steam1.1 Release: EARLY ACCESS
    - 地块交易
    - 社交功能：聊天、探访对方的剧情
    - 收购资产：房屋、围栏
    - 第一个任务
    - 建筑和景观
    - *这些资产的交易
  - **Q2 2021**
  
    - 添加去中心化金融 (DeFi) 组件
      多重货币激励
      更高级的去中心化组件
    - 多人游戏
    - 更多奖励代币的任务和游戏活动
    - 额外的游戏内容
      - 钓鱼
      - 任务
    - 1.2 发布
  - **Q3 2021**
  
    - DAO
    - 游戏内玩家的决策权：
      - 选择你邻居的名字
      - 玩家可以投票的可选会员资格。
    - 1.3 发布
  - **Q4 2021**
  
    - 更多奖励代币的任务和游戏活动
    - 额外的游戏内容
      - 农业
    - 添加角色和NPC
    - 新的交易NPC
    - 额外的玩家头像
    - 1.4 发布
  - **Q1 2022**
    - NFT资产的游戏内拍卖
    
      - 改善交易用户体验
        - NFT 制作
        - 额外的游戏玩法
    - 农业的迭代版本
    - 1.5 发布
  - **Q2 2022**
    - 创建需要游戏内资产参与的活动，或者您可以索要门票
    - 事件。迷宫、赛马场、舞厅、派对
    - 1.6 发布
  
     - **Q3 2022**
       - 程序员界面和脚本
       - 一种简单的编程语言，具有使用熟悉的游戏内开发环境
       - 更多奖励代币的任务和游戏活动
       - 收集属于 NFT 生态系统的矿物质
       - 1.7 发布
       - 头像定制
       - 新衣服和发型、眼睛的颜色

- ### 评分总结：

|                         评分项目                         |   分数    |                   备注                   |
| :------------------------------------------------------: | :-------: | :--------------------------------------: |
|                   是否有日常推图的内容                   |    1/1    |              有日常休闲活动              |
|                    是否有挖矿类的内容                    |    1/3    |         白皮书仅见质押货币的内容         |
|                  拥有代币通缩或回收机制                  |    0/1    |             白皮书中未见描述             |
|                     有盲盒宝箱的内容                     |    1/1    |           根据游戏内容判断应有           |
|                       可以租借NFT                        |    2/3    |         可出租土地等NFT收取利息          |
|                       拥有多元货币                       |    0/3    |          原生货币Alice贯穿全游           |
|  存在具有大背景的投资机构背书或投资。创作者来自知名团队  |    2/3    | 创作者目前的游戏有百万受众，目标用户明确 |
|            可以自由提取获利，无时间或其他门槛            |    1/1    |     代币Alice可以兑换成多种其他代币      |
|         游戏中获得的NFT在游玩过程中不会发生损耗          |    0/1    |               白皮书中未见               |
|               开发商有合理且有序的盈利方式               |    0/3    |                                          |
|              链游整体符合大众对于游戏的认知              |    2/3    |      仿照动物森友会，且具有收集机制      |
| 具有完备的市场流通性，可以快速的将游戏资产转换成现实资产 |    3/3    |         可以产出多种NFT可供贩卖          |
|                         现今市值                         |    3/3    |           市值（美元）$501.07M           |
|                         **总计**                         | **16/29** |                                          |