# 无详细调查必要的项目集合

|                    项目                    |          传送门          |
| :----------------------------------------: | :----------------------: |
|   [[11.24] YGG](https://yieldguild.io/)    | [<div>点击</div>](#YGG)  |
| [[11.24] GGG](https://goodgamesguild.com/) | [<div>点击</div>](#GGG)  |
|     [[11.24] DinoX](https://dinox.io/)     | [<div>点击</div>](#DNXC) |



## [11.24]YGG<div id='YGG'>

> 11.24  **$YGG** / $8.97 / $609,759,995 / $8,927,794,006

### 公会背景

- Yield Guild Games（YGG）是一个去中心化的自治组织（DAO），用于投资基于虚拟世界和区块链游戏的非同质化代币（NFTs）。该组织的使命是组建最大的虚拟世界经济，优化其社区拥有的资产并实现最大效用，并与项目代币持有人分享利润。

### 经营模式

- YGG的目标是将虚拟世界和基于区块链的游戏中应用的NFT资产价值最大化。它的协议通过智能合约实现自动化运营，通过DAO组织基于治理建议和代币持有人的分布式网络投票达成共识。 YGG的运营模式包括：
  - 建立一个全球社区供游戏玩家边玩边赚（play-to-earn），社区成员通过竞争来收集游戏中的奖励（例如Axie Infinity中的玩家通过打赢战斗来赚取代币）；
  - 通过出租或出售YGG拥有的NFT资产以获得收益（例如，The Sandbox中转售的土地或将 Axies租给玩家作为利润分成的一部分，称为“奖学金”）；
  - 允许社区通过提案和投票参与DAO的治理；
  - 协调DAO中游戏者的研究和开发，通过在元宇宙相关的游戏中维持竞争力来获取收益。

### 选游标准

- YGG商业模式还需要具备以下“边玩边赚”的游戏玩法方可被DAO认可：
  - 具有一个可获得的虚拟土地经济；
  - 具有一套具有原生代币的虚拟经济； 
  - “边玩边赚”的模式可让玩家在游戏内的活动中获得原生代币的奖励。

### 工会代币$YGG

- **YGG的经济模型是如何的？**答：代币让公会成员称为公会真正的主人。45 %的代币将通过社区挖矿计划而产出。IDO 将提供 2500万 YG G 令牌（或总供应量的2.5%）。荷兰拍卖会的起拍价为 0.5U/YGG，然后在24小时内下降最低价为0.2U，总流通会是8800万。
- **YGG代币在生态系统中的效用是什么？**答：YGG 是所有 NFT 资产和赚取利润的指数代币。想象一下拥有YGG代币就是拥有了整个公会的NFT资产的一部分。YGG 也是一个会员代币，允许玩家与我们的合作伙伴游戏特别访问专属公会内容和活动。你可以把它想象成拥有虚拟世界的一部分！我们最终会为每个游戏创建子 DAO ，并创建子代币。现在，我们只有 1 个子 DAO ， League of Kingdoms的YGGLOK 
- **2500万代币即将 IDO ，大约 8800 万代币最初将被分发。你能详细说明其他 6300万是怎么组成的吗？**答：其他代币来自于初始的社区分发和 20 %的种子投资者初始解锁。剩余的投资者代币将被锁定一年，并将释放一年。初始流通为总供应量的8.8%。YGG 金库拥有 YG GLOK 代币的大部分（超过 60 %），其余的由 League of Kingdoms YGG0和YGG1联盟玩家持有

---------



## [11.24]GGG<div id='GGG'>

> 11.24  **$GGG** / $11.59 / $14,817,276 / $1,159,433,527

#### 看官方白皮书与YGG大差不大

-----------



## [11.24]DinoX<div id='DNXC'>

> 11.24  **$DNXC** / $0.5801

#### 通读白皮书后没看到特别亮点的仿阿蟹链游，加了点基地养成和探索（白皮书没有具体提到）但是推特关注107K+加上GGG入驻。不解
