# SnowCrash项目基本面分析



## 项目简介

- ### **两个世界**

  - SnowCrash Space 是一款大型的多人协作开放世界游戏。在 SnowCrash Space 里有两个世界：虚拟世界（Metaverse）和现实世界（我们现在所在的世界）。
  - 游戏中各种有趣的挑战不仅分布在虚拟世界，还分布在现实世界，这意味着一些时候玩家需要带上手机（或 SnowCrash Space 未来发布的智能硬件），打开 SnowCrash Space App 走出家门才能完成一些挑战。

- ### **完全开源**

  - 与传统游戏相比，SnowCrash Space 有诸多不同点，但最令人赞叹的不同点则可能是：在 SnowCrash Space 玩家的身份不仅仅只是玩家，还是游戏的创造者。
  - 当 SnowCrash Space 1.0 版上线后我们会将 SnowCrash Space 完全开源，届时任何人都可以参与游戏设计。

- ### **主要玩法**

  - MetaVoxel 是一个受 Minecraft（我的世界游戏）启发，由无限体素构建的完全去中心化的世界（元宇宙）。在 MetaVoxel，玩家可以尽情的挖掘和建造。
  - MetaVoxel 中有多个岛屿，其中一些岛屿埋藏着大量的矿石（如：铁矿、石材等）和一些稀有珍宝（如：黄金、钻石、远古生物化石等）。
  - 玩家可以使用矿石制作工具，建造房屋，或是兑换其他有价值的物品（当然也可以出售这些矿石）。
  - 还有一些岛屿环境优美，岛屿上有丰富的动植物，非常适合玩家安家立业，创建和经营自己的虚拟公司。

- ### 官方信息

  - 官方网站 https://snowcrash.finance/
  - 官方推特 https://twitter.com/SnowCrashDAO  34.8K人关注
  - 代币链接
    - $NORA(已上线) https://coinmarketcap.com/zh/currencies/snowcrash-token/
    - $Pushinka Doge Token(未上线) https://bscscan.com/token/0x75c7651ecdabbea371109f999e57711540f0ec27?a=0x63ab77ea60849c341ba92fcc54e28271be89b3de
    - $Me3(未上线) https://docs.snowcrash.finance/v/chinese/gameplay/virtual-company/meme-metavoxeldao
  - 中文白皮书 https://docs.snowcrash.finance/v/chinese/

--------



## 产品内容

- ### **挖矿**

  - MetaVoxel 中有多个岛屿，其中一些岛屿埋藏着大量的矿石（如：铁矿、石材等）和一些稀有珍宝（如：黄金、钻石、远古生物化石等）。甚至一些岛屿还藏有大量的加密货币。拥有采矿许可证的玩家可以在指定岛屿上进行挖矿。
  - 在 MetaVoxel 挖矿和在现实世界中挖矿几乎一样。游戏中有露天矿池，但更多矿石埋藏在游戏中的大山里、地下和海底。玩家需要借助铲子、采矿钻、炸药等工具进行开采。
  - MetaVoxel 中的每一个采矿许可证（分为长期和固定期限）和每一块矿石均对应一个 NFT，玩家可以自由的交易。

- ### **建造**

  - 在 MetaVoxel 拥有商业土地的玩家可以在自己的土地上建造房屋，也可以通过帮助其他玩家建造房屋来赚取 $Nora。在一个建筑完工之后的 2 年内建筑外部改动小于 5%，该建筑就会打上「历史建筑」标签。一般情况下，打上「历史建筑」标签的建筑时间越久升值空间越高。
  - 拥有建筑的玩家可以在 MetaVoxel 创建虚拟公司。建筑外表也可以设置广告牌对外出售。

- ### **岛屿和土地**

  - 在 MetaVoxle 世界里，每一个岛屿和土地都对应一个 NFT（非同质化代币），玩家可以自由的交易。拥有土地就拥有土地上的一切资源。
  - MetaVoxel 世界中有不同类型的土地。包括但不限于：创世、原始矿区、商业土地、北极、小岛、森林、神秘地带、公众土地、填海工程。
  - 原始矿区通常矿物资源、动植物、原产料非常丰富，新手玩家可以在这里快速的积累财富。商业土地可以用来建设房屋，创建虚拟公司，是一个让自己的财富快速增值的好地方。

- ### Petrichor 岛

  - Petrichor 岛为 MetaVoxel 世界当前最大的一个岛屿，岛上 80% 土地为商业用地。SnowCrash DAO 总部也坐落于 Petrichor 岛。
  - 岛上的每一块土地下都埋藏着一个「新市民礼包」，玩家在 MetaVoxel 上线后 1 个月内可以将礼包挖出。超过 1 个月没有挖出礼包就会自动消失。
  - 除了「新市民礼包」，每块土地下还埋有一些种子，土地上的访客越多，种子生长的就越快，植物生长的越茂盛土地上的绿化率就越高，相应的土地价值可能就越高。
  - 岛上一共 3,000 多块土地，SnowCrash DAO 会预留大约 10%-20% 的土地，其余部分会分批出售。
  - 岛上 80% 土地为商业用地，可以用来建造房屋，设立广告牌等。
  - **拥有 5 块土地即可获得在 Petrichor 岛创建虚拟公司的资格。**
  - 相邻的地块可以组合成一个更大的地块。
  - 一块默认大小的土地还可以拆分成多个小地块。
  - **拥有 300 块相邻的土地可以向 SnowCrash DAO 申请成立一个小镇。**
  - **拥有 1,000 块相邻的土地可以重新命名 Petrichor 岛**。
  - 海岸上的土地可以通过填海工程扩张自己的土地。
  - 土地持有者会获得 MetaVoxel 公民身份。
  - 每块土地大约有 70% 的面积可用来建造房屋，SnowCrash DAO 会在一些土地上建设道路、桥梁等公共设施。
  - 土地可以自由的交易、出租，但需要向 SnowCrash DAO 缴税（税率为 10%，卖方/出租方缴纳）。
  - SnowCrash DAO 总部也位于 Petrichor 岛，如果你运气好的话很可能会成为 SnowCrash DAO 的邻居。
  - 岛上的天气会与现实世界中一个岛的天气保持同步。
  - 关于 Petrichor 岛，我们的终极目标是在现实世界购买一座小岛，这座小岛的所有权归 MetaVoxel Petrichor 岛土地持有者所有。

- ### 币安岛

  - 为了推动 BNB 的价格上涨，Crypto Zen 每三个月会登岛销毁一部分 BNB（减少市场上流通的 BNB 供应量）。BNB 销毁工作会在岛上的燃烧台进行，经过燃烧，大部分 BNB 会融化并流入地下，最终会变成各种稀有矿产，还有一部分 BNB 可能会完整的保留下来，被大风或雨水带到岛屿的各个角落。
  - 币安岛周边有数千个小岛，这些小岛的主人通常为在 BSC 开公司的商人。这些商人经常会在岛上举办各种活动，比如将自己公司的内部货币、艺术品埋在岛上让游客寻找。
  - MetaVoxel 游戏上线前我们会将币安岛上近一半的小岛赠送给 BSC 项目方。
  - **MetaVoxel 游戏正式版上线后前 500（暂定）名玩家登录币安岛的风车岛可以捡到一个 Nora 万能工具。Nora 万能工具是 MetaVoxel 世界中最强的工具，几乎上可以凿动任何岩层，是矿工最梦寐以求的工具。当然，Nora 万能工具也有一定杀伤力，可以用来攻击敌人（野兽）。**

- ### **虚拟公司**

  - 在 MetaVoxel 任何人，任何组织都可以创建自己的公司，发行公司 Token，并在 Space Swap 上市。MetaVoxel 正式线上后，现实世界中的公司也可以通过 MetaVoxel API 轻松将现实世界中的公司搬到 MetaVoxel 中。***请注意：创建虚拟公司玩家需要在 MetaVoxel 中拥有自己的房屋。***

  - 当前开放注册的虚拟公司类型有营销公司和矿业公司。

    - 营销公司的核心使命是向世界传播 MetaVoxel，以助推 MetaVoxel 以及整个元宇宙行业的高速发展。
    - 矿业公司核心使命是为玩家提供挖矿服务。例如：为其提供挖矿交流和培训服务。

  - ##### 关于虚拟公司你需要知道

    - 默认情况下，MetaVoxel 世界中的虚拟公司名称后缀均为 MetaVoxelDAO。
    - 大部分虚拟公司的 Token 发行总量为 100 万。
    - 加入一个虚拟公司时间越长工资越高。
    - 在 MetaVoxel 世界中挖矿需要先加入一个虚拟公司。
    - 员工通过 MetaVoxel 赚钱后需要向所在的虚拟公司支付一定比例的佣金。
    - 一个人可以同时持有多家虚拟公司的 Token，但最多只能同时入职 3 家虚拟公司，并且所在的虚拟公司之间不能存在竞争关系。
    - 加入一家虚拟公司需要持有该虚拟公司少量的 Token，并经过虚拟公司创始人批准。
    - 一个人最多可创建 2 家虚拟公司。
    - 经营一家 MetaVoxel 世界里的虚拟公司并非易事，难度并不比经营一家现实世界中的虚拟公司低。
    - Meme MetaVoxelDAO 持有每家虚拟公司 5%-10% 的 Token。

  - **已有公司Meme MetaVoxelDAO**（Token-$Me3 ）
    
    - Meme MetaVoxelDAO 是 MetaVoxel 世界中第一家非原生虚拟公司，也是 SnowCrash DAO 扶持的第一家虚拟公司。
    - 未来 2 年内，MetaVoxel 每次发行新 NFT 均会拿出 10%-50% 空投给 $Me3 持有者。
    - Meme MetaVoxelDAO 会不定期为员工和 $Me3 持有者空投福利，持有 $Me3 时间越长福利越多。

- ### **广告**

  - 如果你在 MetaVoxel 世界中拥有一块商业用地，你就可以建造房屋，创立自己的虚拟公司。当然，也可以制作广告牌对外承接广告业务，或是将广告牌产权出售给其他玩家。广告牌分为两种，一种是独立的户外广告牌，这种广告牌一般出现在建筑或道路旁边；另外一种是悬挂在建筑表面的建筑广告牌。
  - 每块土地上可设立的广告牌有数量限制。户外独立广告牌产权可以自由转让。建筑表面的广告牌如需转让产权必须连同建筑产权一同转让。

- ### 游戏任务

  - ##### 虚拟世界任务

    - 喂养自己的虚拟宠物；
    - 参加游戏中的某项问答，学会一项新技能；
    - 为游戏设计一张新地图；
    - 与其他玩家一同找出游戏的破坏者；

  - ##### 现实世界里的任务

    - 向某慈善机构捐赠价值 1 美元的加密货币；
    - 在现实世界训练自己的虚拟宠物；
    - 参加「平流层计划」，向全世界传播 DeFi

-----------



## 代币系统

- #### $Nora

  - $Nora 为 SnowCrash DAO 的社区治理代币。玩家可以在交易所兑换 $Nora，也可以在游戏中通过完成任务赚取 $Nora。在 MetaVoxel 玩家可以使用 $Nora 购买土地、岛屿、商品以及各种原材料。
  - 代币经济学
    - 团队持有 10% Nora 锁定 730 天。
    - 早期支持者持有 10% Nora 锁定 365 天。
    - 没有预售。
    - 80% Nora 会在 PancakeSwap 上创建流动性。
    - 流动性锁定 365 天。锁定期结束后，第二轮锁定时长和方式由社区成员投票决定。

- #### $PushDoge 

  - PushDoge 是 MetaVoxel 世界的生态代币，可用于在 MetaVoxel 中购买宠物（NFT）或其它道具。

- #### $Me3等由游戏内虚拟公司发行的Token

---------



## 路线图

- 官方暂未推出路线图



------



## 其他重要内容

- MetaVoxel 正式版上线前会开放「**原住民申请白名单**」，白名单用户将成为 MetaVoxel 世界里的第一批公民。MetaVoxel 第一批公民有 5-10 个邀请朋友移民 MetaVoxel 世界的名额，成功邀请朋友移民 MetaVoxel 世界可获得奖励。成为 MetaVoxel 世界中的公民有三种方法：
  - 成为「原住民白名单」用户；
  - 通过 MetaVoxel 世界中的公民邀请；
  - 投资移民。
- 币安岛周边有数千个小岛。**BSC 生态中的优质项目代表可免费申领一个小岛**。当然，前提是承诺在币安岛举办 3 次以上的营销活动。我们相信与更多项目建立链接，无论是对于 MetaVoxel 还是对于我们的合作伙伴
- 为确保 SnowCrash Space 能够稳健，长久的发展，**玩家在 MetaVoxel 中的每一次交易都需要向 SnowCrash DAO 交税**。值得注意的是，税率并非一成不变，税率会根据 MetaVoxel 中的经济环境进行调整。在游戏正式版上线一年之后，调整税率需要通过社区投票决策。

---------



## 评分总结

|                         评分项目                         |   分数    |                             备注                             |
| :------------------------------------------------------: | :-------: | :----------------------------------------------------------: |
|                         代币经济                         |    3/3    | 除了原有的双代币机制外，游戏中每一家虚拟公司都可以发行自己的代币，并可通过PancakeSwap 使用 $Nora兑换代币 |
|                        可租赁NFT                         |    2/3    | 游戏中的土地可以自由租赁，土地上建造的房子也可以出租外立面用于打广告 |
|                       项目路线规划                       |    0/3    |                    项目方暂未发布游戏规划                    |
|                    是否有挖矿类的内容                    |    2/3    |                购买土地、建造房屋后可出租收益                |
|                   是否有日常推图的内容                   |    1/1    |                       在游戏内挖掘方块                       |
|                  社区环境及当今币价市值                  |    1/3    | 推特关注数34.8K / 币价$1.03 / $8192万 / $105,940,608，看币价和白皮书感觉还处于很早期的阶段 |
|                 合理的代币通缩或回收机制                 |    1/1    |      团队将从每一次交易中抽取税收；购买资产使用流通代币      |
|                有盲盒/宝箱等不确定性因素                 |    1/1    |       挖掘矿物的过程是随机的，还可能获得BNB等加密资产        |
|               开发商有长久且有序的盈利方式               |    3/3    | 团队将从每一次交易中抽取税收；出售土地资产；项目组名下的虚拟公司持有所有后续开设的虚拟公司最多10%的token |
|          机构融资和背书以及开发团队的能力及情况          |    1/3    |   没有明确看到币安对其的背书，但是其推广方式与BSC极为紧密    |
|      链游整体游戏性，是否可以吸引抱着不同目的的玩家      |    2/3    | 平民玩家应该可以无门槛的进入游戏中挖矿，有挖到高级物品暴富的可能；投机玩家可以买卖地产，打广告等 |
| 具有完备的市场流通性，可以快速的将游戏资产转换成现实资产 |    3/3    |         根据白皮书的内容，游戏中大量NFT均可进行交易          |
|                         **总计**                         | **20/30** |                         **未见红石**                         |







