# 游戏概述

这是一个真实的故事。故事发生在90年代末的美国。应幸存者要求，剧中人物名字使用了化名。出于对死者的尊重，除此之外故事并未有任何更动。

毒枭到处扶持优秀的理财师到幸运世界中创业，以此让理财师还清毒枭的债务。

理财师在幸运世界中可以扮演商人、军阀、小偷等不同角色。清理区域内的坏人，与NPC互动，建造基地和载具。并且完成毒枭各式各样的任务。

------

游戏特点

- 同一个世界可以多次游玩
- 单局短时长的模拟roguelike游戏
- 游戏目标和玩家行为以经济系统驱动











一本&田，一笔钱足够木或矿或田，双人

房屋贴着

战斗号召，敲农民

时间：现实世界一分钟 = 游戏中1天

生产 = 库存，不拿走就堆积不再生产，自动产生指派搬运和生产的订单（开关）

木材，矿石 = 人物指派，大本营发布原料订单 = 自建资源点

生产能力，搬运=战斗

招募职战=不经过市集，地下城出产特殊道具（提高生产能力或战斗能力，高级原材料），市集贩卖

单格的三围：农值，矿值，林值，建造增益

镇长（赚钱不断升级）=市集=旅馆+酒馆（刷人，挂单招屌人）

研究所（独家商品，科技树）

市集更改（原料+低级成品（不带属性的白字装备）直接交易  高级商品挂单交易）

基、住（战职独栋）、农、药、矿、武器、防具、药品、食品

根据勇者创地下城的怪物类型来生产产品类型

比如目前大家卡关在火系强大的关卡，就多造防火装备，水攻装备

装备需求 等级 数值

矿产，毛线

材料A，材料B

元素粉尘（元素属性）

药品类型

战职（武器栏、防具栏、药品栏2【单一品类可叠加】）

职业类型：战士、法师、牧师

武器类型：刀、斧、盾、锤、杖、法球、树枝、法典

防具类型：轻甲、中甲、重甲

地下城50层，装备等级1-10级，品级（白【普通】绿【精良】紫【史诗】橙【传奇】红【远古】）

合装备，洗装备，附魔词条



抢生意=强行干=生产家族联盟（叮！由于您家族出产的武器卖的太好，已经引起KK家族和MM家族的仇恨！）

流浪者组织=收复俘虏（叮！一伙强大的流浪者将在3日后攻击您的家族领地）

怪物反攻（叮！地下12层怪物暴动，目前已经反攻到第3层）



城内战斗采用竞技场模式（当多数AI家族的战力值和玩家差不多或者超过之后开启事件）

人物三槽，无限制

可以装备其他职业的装备，降低数值



玩家勾结

两头交易（）

双面间谍

你是地下城领袖们派遣到地表的人，你需要阻止人类侵入地下城

二周目（）



强行制造需求的高级物品，事件卡

























市集：



供需-价格

商品类型：

食品        （供：场内           需：场内 场外）

低级材料（供：场内           需：场内）

低级成品（供：场内 场外  需：场内 场外）

高级成品（供：场内 场外  需：场内 场内）

高级材料（供：场外           需：场内）



显示当前居住在城镇里的勇者职业分布

显示当前居住在城镇里的勇者等级分布





当一件低于最低勇者等级的装备种类连续N天都没有人购买，触发退市机制，市集不再出售和收购该商品。

当市场内某一种商品达到库存上限时，市场停止收购该商品。

每一卖单会使标准价下降1%，向下取整；每一买单会使标准价上升1%，向上取整。

买价在标准价格上浮动上调5%，显示价格向上取整；卖价在标准价格上浮动下调5%，显示价格向下取整。

当大量买入或卖出时，也应按照一单一单的顺序计算价格，并在界面上的预估价格处给出计算后的结果。









