# 1.1 游戏简介



## 模拟人生

"放飞您的想象力，创造一个完全不一样的模拟世界。从模拟市民到家庭居所，探索和定制每一个微小细节。选择模拟市民的外貌、行为和穿着。决定他们每天的生活方式。为每个家庭设计和建造绝妙之家，然后布置您最喜欢的家具和装饰品。游览不同的社区，结识其他的模拟市民，了解他们的生活。发现美丽的地方及其独特环境，在内心的指引下经历各种冒险。应对模拟市民一天中的起起伏伏，看看您在演绎现实或幻想场景时会发生什么。经营人际关系、追求职业目标和人生理想，用自己的方式讲述您的故事，让自己沉浸在一个不一样的游戏中，体验其中的无尽可能。



- **创造独一无二的模拟市民**——形形色色的模拟市民等着您来塑造成型，每个人都有独特的外表、鲜活的个性和振奋人心的愿望。借助强大的定制功能，为您的奇思妙想注入生命。创造您自己、您最喜欢的名人、您的幻想事物，或者是您的朋友！改变模拟市民的穿着来反映您的情绪。借助于离奇特质和伟大抱负，为您的模拟市民赋予深度和使命感。

  

- **打造完美之家**——借助于建造模式，为您的模拟市民设计理想家园。规划布局，挑选家具，改变景观和地形来建造您梦想中的家园。厌倦了之前的老房子？以新的想法和设计将它毫不费力地推倒重建！

  

- **探索多彩世界**——您的模拟市民可以造访新的社区来扩大他们的社交圈，和朋友们闲逛，或者举办令人难忘的派对。

  

- **游戏人生**——从出生到成年，您的选择将塑造模拟市民生活的方方面面。在这个历程中不断培养他们的技能，追寻个人爱好，倾听内心呼唤，建立新的家庭，开创更多的精彩人生。

  

- **发现创意社区**——利用图库功能，从一大群和您一样的玩家那里寻找灵感。在这个圈子中，您也可以给您的游戏添加内容或分享您的创作。下载、点赞并评论您最喜爱的模拟市民、家庭以及设计完善的房间。加入社区，加入快乐大家庭！"









# 环世界

**《边缘世界》是一款由聪明的人工智能故事讲述者驱动的科幻殖民地模拟游戏。**灵感源自《矮人要塞》、《萤火虫》和《沙丘》。

**您会从遥远世界上一艘沉船的三名幸存者开始游戏.**

- 管理殖民者的情绪、需求、伤、病和瘾。
- 在森林、沙漠、丛林、苔原和其他地方进行建造。
- 观看殖民者发展和打破与家人、恋人和配偶的关系。
- 用从他人身上获得的假肢、仿生生物或生物部位替换受伤的肢体和器官。
- 与海盗、部落、发疯动物、巨型昆虫和古老的杀戮机器进行战斗。
- 用金属、木头、石头、布匹和未来科技材料制作结构、武器和服装。
- 驯服和训练可爱的宠物、家畜和致命的野兽。
- 与过往船只和商队进行交易。
- 组成商队以完成任务、交易，攻击其他派别或迁移整个殖民地。
- 挖穿雪堆，穿过风暴和救火。
- 俘虏难民或囚犯，将其留在您身边或当作奴隶贩卖出去。
- 您在每次游戏的时候都会发现一个新创造的世界。
- 在Steam创意工坊上探索数百个荒诞而有趣的模组。
- 借助聪明且谦虚的人工智能导师轻松学习玩游戏。


**《边缘世界》是一个故事生成游戏。**它旨在与他人合写关于被囚禁的海盗，绝望的殖民者，饥民和幸存者的悲惨、扭曲和胜利的故事。通过控制世界向您抛出的“随机”事件来进行游戏。每场风暴、海盗袭击和出差的推销员都是又**人工智能故事讲述者**安排给您的选择。有几个故事讲述者可供选择。Randy Random做疯狂道具，Cassandra Classic负责加剧紧张气氛， Phoebe Chillax喜欢放松。

**您的殖民者并不是专业移民**-他们是在航线上触礁客轮上的幸存者。您最终可以得到一位贵族，一位会计师和一位家庭主妇。通过在战斗中俘虏他们并将其变成您的人，从奴隶贩子那里购买或在难民营中招募，您都可以获得更多的殖民者。因此，您的殖民地里永远都是鱼龙混杂。

**每个人的背景都会被跟踪，并影响其游戏方式。**贵族善于社交技能（招募囚犯、洽谈交易价格），但拒绝从事体力劳动。农夫在如何种植食物方面拥有丰富的经验，但是没有做研究的能力。书呆子式的科学家则擅长研究，但根本无法完成社交任务。一个经过基因改造的刺客除了杀人什么都不会 – 杀人的本领倒是很高。

**殖民者发展和和破坏人际关系。**每个人都会对别人有看法，这决定了他们会不会成为情人、结婚、欺骗或打架。也许您最好的两个殖民者愉快地结了婚 — 直到其中一个爱上了为她治疗枪伤的这位勇敢外科医生为止。

**游戏会生成包括了从极点到赤道的完整星球。**您可以选择将碰撞舱降落在寒冷的北方苔原，干旱的沙漠平原、温带森林或炎热的赤道丛林中。不同地区有着不同的动物、植物、疾病、温度、降雨、矿产资源和地形。在疾病丛生，令人窒息的丛林中生存和在旱季长达两个月的荒漠或冻原中生存所遇到的难度是截然不同的。

**穿越星球。**您不会被局限在一个地方。您可以将人、动物和囚犯编成一支商队。从海盗哨所中营救被绑架的前盟友，参加和谈，与其他派别进行贸易，攻击敌人的殖民地，以及完成其他任务。您甚至可以把整个殖民地搬到新的地方。您可以使用火箭动力运输舱来更快地旅行。

**您可以驯服和训练动物。**可爱的宠物会为悲伤的殖民者带来欢乐。家畜可以劳作、挤奶和剪毛。可以放出致命猛兽去攻击敌人。动物种类很多 — 猫、拉布拉多犬、灰熊、骆驼、美洲狮、龙猫、鸡和外星生物。

**《边缘世界》中的人们不断观察自己的处境和周围环境，以便在任何给定的时刻决定该如何感觉。**他们对饥饿和疲劳做出反应，目睹死亡，对未埋葬的尸体不敬，受伤，留在黑暗中，挤在狭窄的环境中，和其他人一起在外面或同一房间中睡觉，以及许多其他情况。如果压力太大，它们可能会暴躁或崩溃。

**每个身体部位的伤口、感染、修复和慢性病都可以被跟踪，并影响角色的能力。**眼睛受伤会对射击或做手术造成困难。双腿受伤使人移动缓慢。手、脑、口、心、肝、肾、胃、脚、手指、脚趾等部位都可能受伤、患病或缺失，并且所有都具有合理的游戏内效果。其他物种都有自己专属的身体布局— 摘下鹿的一条腿，它仍然可以用其他三条腿蹒跚而行。摘下犀牛的角，它的危险性就会降低很多。

**您可以利用原始或超凡的各种假肢来修复身体部位。**不幸的犀牛攻击事件发生后，Joe Colonist会让木质假肢走路，但走得仍然会很慢。第二年，从商人那里购买了一条昂贵的仿生腿之后，Joe成为了超人跑手。您甚至可以摘取、出售、购买和移植内脏器官。







欢迎来到《甘特镇 Gantt Town》，一个充满财富和梦想的自由之地。作为这个城镇的新成员，你可以选择：



**体验未曾设想的职业人生：**是田地里挥洒汗水和力气的农民，是控制着马车在城镇道路间来回穿梭的送货员，亦或是隐蔽于繁华的城市里做一个游走在刀尖之上的盗贼，是自由闯荡的独行者，还是朝九晚五的上班族，这所有的一切，都取决与你的选择。



**释放无从实践的管理天赋：**如果你厌倦了孤身一人工作的日子，那么开创自己的产业或许是一个好想法。选定产业，获得相应执照以及土地，通过各类途径雇佣优秀的人才加入你的团队，协调管理资金和人员，在甘特镇的历史中书写属于你的商业传奇。哦对了，甘特镇的国民联邦银行随时欢迎你的到来，你的启动资金何必是自己的~



**完成一场小型的商业投资：**有时候，获得金钱的方法不只有努力工作一种途径，当你有了一定资金之后，何不考虑投资一家潜力无限的公司呢？在它还是幼苗的时候买入份额，等成长到参天时卖出，这是何等美妙的瞬间！记得时刻关注市场的动向，通向财富的道路总是藏在不经意的转瞬之间，但如果你愿意，你也可以让自己成为那个改变市场的人。再一次强调，国民联邦银行的大门永远为您敞开！



**影响城镇发展的走向：**

